# Prognoz-test

### Начальные условия.
Требуется разработать универсальный селектор позволяющий реализовать одиночный и множественный выбор из списка.
Известно:

1. Приложение будет только на iPAD (используйте UIPopoverController);
2. Каждый элемент списка должен иметь ключевой индекс.
3.	Наряду с текстом списка должна быть возможность задать пиктограмму для каждого элемента списка. Пиктограмма располагается слева, перед текстом. Пиктограмма или текст могут отсутствовать. Все пиктограммы одинакового размера. Размер картинки заранее неизвестен. 
4.	Если хоть один пункт списка содержит пиктограмму, весь текст в списке содержит отступ с учетом ширины пиктограммы.
5.	Высота каждого элемента списка определяется исходя из размера текста. Однако должна быть возможность задать минимальную высоту.
6.	Должна быть возможность задать шрифт, размер шрифта, цвет текста, цвет фона. Все элементы списка имеют одинаковый стиль.
7.	Должна быть возможность задать стиль таблицы содержащей список  UITableViewStylePlain или UITableViewStyleGrouped.
8.	Должна быть возможность задать разделы списка. Названия разделов не выбираются.
9.	Должна быть возможность задать заголовок UIPopoverController. В левом верхнем углу должна быть кнопка «Закрыть». Текст на кнопке задается как свойство селектора.
10.	Под заголовком, над списком, должна быть возможность задать текст комментария либо панель поиска. И то и другое может отсутствовать. Высота текстовой области рассчитывается исходя из размера текста или высоты панели поиска.
11.	Поиск должен производиться по элементам списка без учета регистра.
12.	Внизу, под списком должна быть возможность задать текст комментария. Высота текстовой области расчетная.
13.	Для комментариев как сверху так и снизу должна быть возможность задать шрифт, размер шрифта, цвет текста, цвет фона.
14.	В режиме множественного выбора у UIPopoverControllter должен появиться нижний тулбар с 2-я кнопками реализующие функции: выбрать все, снять выбор. Текст на кнопках задается как свойства селектора.
15.	После выбора каждого из пунктов меню, в предварительно заданном делегате должен вызываться метод со списком индексов выбранных элементов.
16.	При вводе текста в поле поиска высота панели селектора должна учитывать появление/уход клавиатуры.
